Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Аспанға күн сәулесі түскенде
Түссіз және мөлдір, ол бос сияқты
Көзге анық, түссіз және жалпы ұқсас бос кәстрөлдер
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Қолдағы әңгіменің аударма беті
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Аударуға және қайта аударуға болады.
Толып жатқан пойызда қабақтарды уқалау
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Мен қалаған нәрсе - қазір өмір сүруге себеп болды.
Даналық пен парасаттылық жолы қандай?
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Теңіз астындағы болашақ алыс.
Субтитр жасау
SweetSub
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім қандай түспен аяқталады
Менің өмірім: Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Көз жасы да мен қайта-қайта бояйтын кенеп
Кенепке сурет салу
Гакугага жоқ Мэй Гато Шираничи
Мен сурет салуды бастағанға дейін мұны білмедім.
Кескіндеме оқу білімді талап етеді
Суреттерден үйренер көп нәрсе бар.
Алайда оптика туралы білім аз.
Бірақ бұл жеткіліксіз
Сурет салуға қажетті физикалық күш
Осыншама физикалық күш қажет.
Сот талқылауының басталуы
Көздерінде ауырсыну жоқ
Көзім ауырып, аша алмаймын.
Қызылша және жақсы баға
Бөртпелер де қауіпті.
Касугао
Яббе
Процестің басталуы
Мен аздап салқындай бастадым.
Бірінші адам...
Бұл өтірік...
Сіз осындасыз ба?
Бұл соңы ма?
Дугаку Ягучи?
Ягучи мырза?
Манабу Мори?
Мори-сенпай?
Аты?
Иә?
Сіз бұл туралы ойланып көрдіңіз бе?
Сіздің ағаңыз да алды ма?
Касугао
Яба
Оқыңыз
Мені немқұрайлы немере ағасы ретінде көретін.
Сіздің өліміңіз ше?
Мм... жақсысың ба?
Медициналық кабинет...
Медициналық кабинет…
Сәтсіздік
Жоқ, бұл көрінгендей жаман емес.
Қолайсыз ниет Но Ичиге иығына...
Кешіріңіз, бірақ сіз менің иығымды біраз уақытқа қарызға аласыз ...
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Иә?
Бұл Седасуке Дугаку…
Бұл Сетасуке-кун...
Саған не болды?
Жақсысың ба?
Айырбасталған жандар
Жарайды
Физикалық ыңғайсыздық туралы сұрақтар: Дәрігер кабинетінен шығу керек пе?
Егер өзімді жақсы сезінбесем, дәрігерге барамын ба?
Шығыс пен Батыста сақталады
Біз сіздің багажыңызды сақтай аламыз.
Сіз сонда жете аласыз ба?
Тұру керек пе?
Алда!
Әзірше шыңға шығайық!
Медициналық кеңсені белгілі бір уақытта алып тастау қажет
Егер шынымен де қолыңнан келмесе, дәрігерге бар.
Қайта кездескенше!
Келіңіздер!
Нағыз киімді осы жерден алуға болады.
Сіз шынымен де маған сонша қамқорлық жасай аласыз.
Бастапқыда бір уақытта тұрған жер
Бізде бір бөлме бар.
...
Сетасуке-кун менімен бірге болғаны өте ауыр.
Оны қабылдаңыз
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Осыдан кейін мен Куванаға барып, солай үйрендім.
Мен Кувана-саннан кейін кешірім сұрауым керек.
Бастапқы нүкте
Есіктер қазір ашық.
Қабылдау аяқталды
Ашық
Бұл…
Бұл...
Бастапқы мәселе
Тапсырма мәтінін таратамын.
Кешенді бірлескен кескіндеме Ішкі декорация Жапон үлгісіндегі еркін сурет.
Кантен – ерекше пән
Күтілгендей, үлгілік тапсырма
Бір сәт – Буггарати мен басқалардың да бағыты бар шығар
Тынышталыңыз
Нанао түпнұсқа сызбасы
Енді, бастаңыз.
Токиодағы 1-ші сот процесі
Токио өнер университеті 2-кезең емтиханы 1-ші күн
Негізгі мәселе
Мотив –
Жалаңаш үлгі
Ескі шебер Йошихиса Фуши!
Мұғалім~ Біраз уақыт өтті!
Мен шығыс пен батыстан келдім
Мен жүктерімді алуға келдім.
Йошихиса ешқашан көрген емес!
О, біраз уақыт болды!
Жұмысты ауыстыру? шығыс және батыс
Амансың ба? Менің жүгім ауыр болса да
Көлік құралы
Көлікпен
Қолдану
Ынтамен
Енді әрекетті қайталау уақыты келді.
Бүгін екінші емтихан болды, солай ма?
Масако Гаясоның қатысуы
Жақсы, мен де алғым келді.
Бұл тұр ма?
Мұғалім не сұрады деп ойлайсыңдар?
Гипс мүсін немесе жалаңаш макет
Гипс құйма ма, әлде жалаңаш үлгі ме?
Бір сәт, Фуго
Неліктен?
Бірінші тест ``Автопортрет'' болып табылады, бұл қарапайым сұрақ.
1-ші рет біз «автопортрет» деп аталатын тікелей тапсырма алдық.
Бастапқы шығу тегі…
Төзе бер, шыдай бер!
...
Бірақ Окада-сан көктемнен бастап әйелдікке айналды ма?
Токиодағы биылғы оқуымның қысқаша мазмұны
Мен биыл тағы да Азума Миомын.
Ягучи Дугаку және басқалары маған қосылады деп үміттенемін...
Мен Ягучи мырза мен оның достары мен үшін де қолдарынан келгеннің бәрін жасағанын қалаймын...
Ауырсыну сияқты
Профессор, шай ішесіз бе?
Дрейф?
Не?
Өз еңбегінің жеңілуі
Өз жұмысыңызға жауапты болыңыз
Бау-бақша туралы пікірталастың 4-бөлімі
Сакураба – 3-ші толқын.
...
Олар ақша үнемдеу үшін форманы комбинезон ретінде пайдаланды, солай ма?
Осы жылға қандай жоспарларыңыз бар?
Осы жылы не істейсіз?
Жарты жыл алдын ала дайындалған жұмыс
Жарты жыл толық емес жұмыс істеп, ақша жинаған соң
Қысқы бағдарламаға қайта қатысу...
Тек қыста және қабылдау емтихандары алдында...
…Менде осындай ой бар.
Мен де ойладым...
Алайда мен егжей-тегжейлерді анықтаған жоқпын.
Биыл емтихан тапсыратын соңғы рет болады.
Mingming картиналарын сатып алуға болады…
Жақсы болса, неге...
Сізге ресми қызметкер ретінде жұмысқа орналасу үшін алдын ала тапсырыс беру жиналысынан шығу керек пе?
Кітап дүкені сізді толық уақытты қызметкер етеді деп айтты ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Міне.
Иә, сәттілік
Белгілі бір уақыт ішінде ойнау
Бізге тағы да келіңіз
Мен сені галереяда кездестірдім.
Мен саған айтпай мольберт дайындаймын.
Дене күшін шынайы тұтынуды қарастырды
Емтихандар сіздің күш-қуатыңызды кетіреді.
Олардың ішінде қарастыруды қажет ететін және басқаларға қолжетімді емес сұрақтар бар.
Ақшаға алаңдайтын емтихан тапсырушылардың қиындықтары өлшеусіз.
Ақыл мен денеге әсер ететін мәселелер
Баланың ақыл-ойы дұрыс болса да, алдымен денесі айғайлайды.
Үміт 3 Аспан
Соңғы 3 күн
3 Аспан…
Осы үш күнде ғана...
Сіздің өткен...
Өтінемін...
Жалаңаш үлгі
Дегенмен, бұл тапсырма ...
Бірақ бұл тапсырма...
Қалыпты теория
Қалыпты ойлау
Сіз жүгіргіңіз келе ме?
Бұл сәтті тапсырма ма?
Бұл бірінші жалаңаш сынақ екеніне таң қалдым.
Бұл менің бірінші рет жалаңаш тапсырманы орындауым.
Дегенмен, соңғы кездері ойланып жүрген «жалаңаш» мәселесі
Соңғы кездері «жалаңаштық» туралы ойлануға мүмкіндік көп болды.
Қателік
«Осы баланың Қвиркі болмаса да—»
Мен жалаңаш дене моделі болғандықтан, ол фантастикалық декорацияға толы
Мен жалаңаш модель болуды армандайтын жағдай деп ойладым.
Алайда бұл шығарманың анасының әңгімесі мынадай:
Мотив ретінде қарасаңыз, көзіңіз таң қаларлықтай тез үйренеді.
Жалаңаш дене… Жалаңаш дене…
Жалаңаш...жалаңаш...
Ескерту Өзін-өзі жалаңаштану Өзін-өзі жалаңаштану көрмесі
Жалаңаштығыңа қарап, жалаңаштығыңды көрсету
Шынайы Мен
Заттарды сол күйінде қабылдау
Жан-жақты өздігінен қабыршақтану аспектісі
Таза және лас жерлер
Сөйлемеңіз
Бұл рас.
Дегенмен, «өзін-өзі жалаңаштау» және «басқа адамның жалаңаштығы» мүлдем басқаша ма?
«Менің жалаңаштығым» мен «басқалардың жалаңаштығы» мүлдем басқа мағынада, солай емес пе?
Қолайсыз: Басқарылатын персоналдың болуы
Эй, мен майдың иісін сезіп тұрмын.
Бір сәт – Буггарати мен басқалардың да бағыты бар шығар
Тынышталыңыз
Кіріспе «автопортрет»
Бірінші емтиханның «автопортретінде».
Бұл өзін-өзі түсіндіру.
Емтихан тапсырушылардың өздеріне түсіндіру сұрақтары қойылды.
Бұл да тақырып...
Сонымен бұл тапсырма...
Бұл өмір туралы негізгі білім.
Үміткерлердің эстетикалық сезімі, құндылықтары және философиясы
Бағытты қарастыру
Бұл бәріне күмән келтіретін сынақ.
…
О, жоқ...Мен енді ештеңе ойлай алмаймын
`` Жалаңаштану = Шынайы Мен'' Автор: Авторы кім?
Тақырып «жалаңаш = сол қалпында» болмай ма?
Мұнай толқыны
Май баяу кебеді
Қажетті жоғарғы және төменгі түс…
Қалай болғанда да, астыңғы пальто кіреді...
Ағымдағы орны?
Қазір сағат неше?
Тәртіпсіздік аяқталды, көздері жұмылды...
Жоқ, мен көзімді аша алмаймын...
Қолайсыз ұйықтап қалды
Ябба ұйықтап жатыр еді
Мен ойынға келдім!
Ақымақ!
Сөмкені жоғалтқанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Бірақ бас ауруым аздап басылды.
Түскі үзіліс 3 сағат
Түскі үзіліспен қоса 3 сағат қалды
Басқа адамға не болды?
Бастау тым кеш пе?
Мен дайынмын!
Мен үйреніп қалдым!
2 сағат
2 сағат қалды
1 сағат
1 сағат қалды
30 минут
30 минут бұрын
5 минут
5 минут бұрын
Бірінші аспан салдары
1-күннің соңы
Генералдың шығыс және батыс радиостанциясы
Жүгіңізді шкафқа салыңыз.
Бұл жолмен жүру керек
Иә, түсіндім.
Нага оралғаннан кейін қайта қосылу
Кейін кездескенше.
Жинақталған өлім
Мен шаршадым~
Сіз қиындыққа тап болдыңыз
Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет.
Сіздің қазіргі жоғарғы жағында қандай сурет бар?
Олай болса, көп созбай, осында салған нәрсеңізді қайталай аласыз ба?
Бірінші әрекет!
Мен шара қолданамын!
Саяхаттан ләззат алу
Хайаааа
Жалаңаш үлгі мүмкіндігі
Жалаңаш үлгі.
Менің атым ескі Шоко.
Жарайды, мен өзімді әрқашан солай сезінемін.
Егжей-тегжейлі кескіндемені аяқтағаннан кейінгі ерекше қозғалыс
Модельдің қимылдарын да аздап сызып тұрғандай сезінесіз.
...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ағымдағы көріністің визуалды элементтерінен ләззат алыңыз!
Тек сайтта көруге болатын элементтерді қосу кезінде сол сияқты ләззат алыңыз!
Мен кескіндеме тарихындағы жалаңаш фигураларды айтамын.
Кескіндеме тарихындағы жалаңаш позаларға сүйене отырып, И
Генералдың қызметі
Тапсырмаға салған сияқты.
...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Қозғалатын суреттерді ұстамаңыз!
Қозғалыстар қатып қалмас үшін сурет салудың дәмін татайық!
Жұмысты бастау өте қиын болды!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
...
Хайаааа
Қарт шебер Ягучи...ол шынымен өлді ме?
Ягучи мұғалім... сіз әлі келген жоқсыз, солай ма?
Басқа қолдау жүйесі
Жарайды, маған хабарласты.
Жүрегіңде барсың.
Қазір өзіңізге назар аударыңыз
Касугао
Міне, басталды!
...
Бір сәт есін жидым, бірақ
Дегенмен, сурет салу кезіндегі көздің қозғалысы
Өйткені сурет салғанда көзім мен миымды пайдаланамын.
Уақытында келмеу немесе келмеу
Жақында жаман болады.
Кіші сегіз
Яккун
Мені сыныптағы қарт мұғалім шақырды...
Маған дайындық сынып мұғалімі қоңырау шалды...
Ягучи денесінің қалауы?
О, Ягучи, сен қалай ойлайсың? Сіздің физикалық жағдайыңыз қалай?
Көз ауруы өлімді талап етті
Менің көзім ауырады.
Қызылша...
Содан кейін басы есекжем...
...
Жоқ, бұл күлкілі
Осы уақытта біркелкі емес таралу
Неліктен дәл осы уақытта?
Дұрыс себеп - бұл уақыт.
Өйткені бұл уақыт.
Жауабы: көз шаршады.
Мүмкін көздің шаршауы мен күйзелісі.
1-ші инкарнация
Бірақ бұл бірінші күні?
Ягучи – биыл тіркелген студент...
Ягучи биыл да белсенді студент...
Ескі шебер
Мұғалім
Менің ойым басты мәселе: «Жалаңаш = шынайы мен»
Мен «жалаңаш = сол қалпында» тақырыбын қолдануды ойлап отырмын.
Сүйір таяз?
Әйтеуір әлсіз ғой, солай емес пе?
Ягучи Сіздің бастапқы шығарылымы
Ягучи: Сіз мүлде бас тартқан жоқсыз.
Қатты дауыс
Сөйлеңіз!
Бұл адамның табысты болуы мүмкін бе?
Әрине, бұл қарапайым тақырып болуы мүмкін.
Суреттің жалпы мазмұны туралы не білесіз?
Сіз сызған нәрсеңізді мен сізге беретін мекенжайға жібере аласыз ба?
1 Тығыздағыш зат
Алдыңғы бір мысалды қамтиды
Маған шығарма өте ұнайды
Дегенмен, негізгі мәселе қалыпты болатыны сөзсіз.
Бірақ тақырып кәдімгі екені сөзсіз.
…
басқаша басымды ауыртады...
Ягучи
Сынақ тозуға арналған қараңғы жабдық?
Біз жасап көреміз бе? снаряд
Қараңғы... ыдыс?
Ұшатын...құрал?
Зейнеткерлікке шығу
Бас ауруы
Қараңғы жабдықтың шығу тегі осы.
Бұл снаряд па?
Кіші сегіз
Яккун
Дене қалауы?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Иә, бұл әлдеқайда жақсы.
Менің шынайы ойыма мүмкін балама ретінде
Мүмкін болса, мен мұны сізге жасағым келеді.
Алайда бұл оқиға орын алды.
Бұл тек Яккунның қолынан келетін іс.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бірақ оны асыра алмаңыз.
Менің көңілім қалды!
Жарайды, мен барамын!
Йошихиро Хаяками, Сетасукемен бірге студент
Қайырлы таң, Сетасуке-кун
Йошиёши Хаяками
Қайырлы таң
Сізге ұнады ма?
Жақсысың ба?
...
Аа, мүлде емес.
Ояну
Керісінше сергітетіндей әсер қалдырады.
...
Иә
Кешегі тамаша түс
Кеше мен композиция мен бояуды ғана шеше алдым.
Менің тест нәтижелерім енді гений бола бастады.
Мен үшін екінші емтихан бүгін басталады.
Бір штрихтың үш элементті құрамы
Кескіндеменің негізгі үш компоненті бар.
Негізгі тақырып
Тақырыптық композицияны бейнелеу
Мен «Құрастыруды» жаңа ғана аяқтадым
Осы уақытқа дейін «композиция» жасалды.
Әрі қарайғы сот 3 Тенбі Тенко 5 Аз уақыт
Екінші емтихан 5 сағат және 3 күн
10 минут уақыт өткізу
Бірінші күнді босқа өткізгеннен кейін менде бар болғаны 10 сағат қалды.
Отырмас бұрын
Отырмас бұрын тақырыпты қорытындылаңыз
Ягучи Дугаку Сусей…
Ягучи мырзаның қолы...
Астында…
Бейсаналық...
Бар болғаны екі күн қалды
Ойды аяқтағаннан кейін
Бұл аяқталғаннан кейін мен үйде Покемон ойнаймын және ұйықтаймын.
Содан бері бұл оқудың ең жақсы тәсілі.
Сондықтан тек бүгінгі күн үшін өзіңізді итермелегеніңіз дұрыс.
Бастапқы нүкте
Есіктер қазір ашық.
«Жалаңаш = шынайы мен»…
«Жалаңаш = солай»...
Дүниенің басты ерекшелігі осы.
Тақырып кәдімгі.
Ягучи Сіздің жүрегіңізге бағытталған «шынайы мен» бірдей ме?
Ягучи үшін «бар болғанша» нені білдіреді?
Ескі шебер
Мұғалім
...
Әлсіз шығар, тым терең қазсаң да бітпейді.
Мен алғашында еңбек жолымды басқа адам ретінде бастадым...
Мен басқалардан артта қалсам да...
Бұл тиімдірек!
Сонда бұл одан да тиімді!
Чжоу маңындағы адамдар қашан ашыла бастады?
Айналаңыздағы адамдар сурет сала бастады, солай ма?
...
Сіз адамдардың жауаптарын көре аласыз.
Кескіндеменің алдынан тыныштықпен түс.
Сурет салмас бұрын, тынышталып, айналаңызға қараңыз.
Басқа адамның суретін көргеннен кейін мен негізгі мәселе туралы тағы ойландым...
Тақырыпты ойлауға әлі де кеш емес...
Біртүрлі?
Иә?
Теңсіздік…
Жоқ, күте тұрыңыз...
Үй иесінің өз қиялына толықтай сіңіп кетуі мүмкін бе?
Бұл бәрі күткендей жетілдірілген емес, солай емес пе?
Сурет кітабы…
Эскиз дәптері…
Ой туралы ойлар табиғи.
Ойланып қарасаңыз, анық.
1-ші аспанның негізгі проблемалық орталығы пиксельді сызу кітабын бастау
Бірінші күні тақырып бойынша сурет дәптерімен жұмыс жасаңыз.
Майлы бояудың ұшының үстіңгі және астыңғы түсін кептіру мәселесін қарастырыңыз.
Майлы бояулар үшін оны кептіру үшін астыңғы қабат деңгейінде ұстаңыз.
Жұмыс аяқталғаннан кейін иесі қатыса алмады
Дайын өнімді бәрі әлі де көре алмайды.
Бұрын-соңды болмаған минимум 1 дана
Жоқ, шамамен бір адам бар.
Кемел адам
Сурет аяқталуға жақын.
Йошихиса қайтыс болды.
Оны көрмегелі біраз болды
Басқа суреттер бар
Сетасуке мырза дәмді
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Осы кемеңгер қадамды алға басайық!
Мен де дәл осы данышпан сияқты екінші емтиханға келдім!
Емтихан
Орынға отырыңыз
Бастапқы сурет
Ендеше бастайық.
Басы
Бастайық
Гамотоның ``негізгі тақырып'', ''кадр'' және ''иллюстрация'' туралы ойлары
Негізінде, мен ``Тақырып'', ''Композиция'' және ''Сипаттау'' ретімен жалғастырғым келді.
Алайда бұған кез келген уақытта рұқсат етілмейді.
Сонда сізде уақыт таусылып қалу қаупі бар.
...
Онда сурет салу барысында тақырыпты шешуден басқа амалыңыз жоқ.
Негізгі мәселе: «Жалаңаш = шынайы мен»
Осы уақытқа дейін шешілген тақырып «Жалаңаш = сол қалпында»
Кескіндеменің негізгі бұрышы жалаңаш екені даусыз.
Бұл картинаның басты кейіпкері сөзсіз жалаңаш.
...
Сонда мен бұл суреттің жалаңаш бөлігі менің сүйікті бөлігі болғанын қалаймын.
Бұл әңгіменің тартымдылығы неде?
Сонымен, сіз өзіңізді қалай тартымды ете аласыз?
...
Бірінші емтихан кезінде мен барлық уақытымды сурет салуға арнадым.
Белгілі бір бөлшектердегі кескіндеменің сүйкімділігі
Сурет белгілі бір дәрежеде тартса тартымды болады.
...
Екінші жағынан, оны белгілі бір дәрежеде сызбасаңыз, жақсармайды.
Дегенмен, бұл сызба және бастапқы сызба жоғалады.
Бірақ мен сурет дәптеріме қол тигізбедім.
Шынымен уақыт келді ме?
Сізде сол уақыт бар ма?
Мәліметтерді қарау
Қайта мұқият қарасаңыз
Терінің ерекше түсін модельдеңіз
Модельдің терісі әдемі.
Өзін-өзі жалаңаштау уақыты
Өзіңді жалаңаш көргенде
Көрмейтін адамның бейнесін көре алмаймын.
Мен мұны аянышты деп ойладым, өйткені ол жұқа резеңкеге ұқсайды.
Адамдардың әртүрлілігіне байланысты тері әртүрлі болады...
Тері әр адамда әртүрлі...
Сыртқы бет материалының ою бөлшектері
Бояуды қолдану және сурет салу
Уақыт шегіне қосу
Менің бұлай қосу арқылы сурет салуға уақытым жоқ.
Нана
Егер
Менің жұмысымның жалаңаш суреті!
Жалаңаштарды азайту арқылы сал!
Бұл суреттің ұзындығы қысқа.
Бұл сурет салу әдісі көп уақытты үнемдей алады.
Және
Юкине-кун, барсың ба?
Реалистік кенепке ұқсас мүмкіндіктердің алуан түрлілігі... Басқаша айтқанда, кескіндеменің «реалистік кенеп» стилі
Кенептің бетін оның «шын күйін» көрсететіндей етіп бояу.
Канзо Канноның ``жалаңаш дене = шынайы өзін-өзі сезінуі'' сезімі
Сіз сондай-ақ «жалаңаш = өзіңіз сияқты» сезімін жасай аласыз.
Мен біреуді ойласам, мен кенепте «әдейі» пайда болғанымды көремін.
Өйткені мен адамдар кенептің фонын көрсетуге батылы бар деп ойлағанын қалаймын.
Жалаңаш дененің қабырғасы тегіс және жеңіл.
Қабырғаларды жалаңаш күңгірт және жалпақ бояумен бояңыз
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Содан кейін
Жалаңаш дененің ішінара гравюралық бөлшектері
Жалаңаштың алдындағы бөлік сызылған.
Жеңіл майлы қоспаларды қайта пайдалану
Даммар лакымен жылтыр қосыңыз
Әрбір қадамның тереңдігін арттыру
Суретке көбірек тереңдік қосу
Жалаңаш денеден басқа бөлшектерді жағуда қандай мәселе бар?
Енді жалаңаштан басқа аймақтарды қалай жалғастырамыз?
Төменде Шэньчжэньдің негізгі мәселесі берілген
Сондай-ақ, тақырыпты тереңірек қазу қиын.
Түстен кейінгі демалыс саясаты
Түскі үзіліс
Юненнің демалысының соңы...
Соңында үзіліс...
Сіздің кубогыңыз жүлдеге тұрарлық па?
Түскі ас қорабының өлшемі біртүрлі емес пе?
Бұл сенсің
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Менің капиталым басынан жоғалады.
Мен байқамадым. Олар бір қабатта болды.
Көрсеткіге қарап тұрсыз ба?
Сіз Ягучиді көрдіңіз бе?
Бұрын қаралған
Мен сені таңертең көрдім, бірақ сенімен сөйлескен жоқпын.
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
Бұл жақсырақ
Мен бұл туралы ойлап отырмын.
Емтихан кезінде де сөйлескім келмейді.
Сәттілік
Қорқынышты
Бұл сізге лайық.
Менің ойымша, Хашида тым көп еркіндікке ие.
2-аспандық қуат пен талант
Әсіресе екінші күні.
Қосымша оқу 3 Аспандағы негізгі таралу болып табылады
Екінші емтиханның 3 күніндегі негізгі қарқын
1-ші аспан формациясы
Бірінші күндегі түсінік және сурет
Екінші аспандық ресми қозғалыс
Екінші күні кітап суреті
Үшінші аспан құйрығы?
Үшінші күні аяқталды, солай ма?
Алғашқы күні сәл артта қалсаңыз да, оның орнын толтыра аласыз.
Бет материалы кепкеннен кейін талантты қалай қолдану керек
Бояу құрғақ болған соңғы күні ғана жасауға болатын әдістерді жасауға тырыспаңыз.
Ықтимал құқық бұзушылықтарға байланысты түзетілмейтін сәтсіздік
Орындалмайтын сәтсіздікке ұшырау мүмкіндігі бар.
2-ші Тенхон денесінің бастамасы маңызды
Екінші күн қазірдің өзінде маңызды
Алайда 1-ші аспан өз тамырын жоғалтты.
Ягучи бірінші күні өлтіріп қойған, сондықтан ештеңе қалмады.
Сіз сегіз жолбарысқа жауаптысыз
Ятора туралы ойламаңыз.
...
Соңында
Мәселені шешуге тырысқанда, сізде психикалық бұзылыс бар ма?
Емтихан кезінде ақыл-ойдың сәтсіздігі сіздің кінәлі емес пе?
Мен тексеруден өттім және рецензиядан айырылдым.
Мен тапсырамын ба, ягучи өтпей ме, бәрібір.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Гая Фукачидің картиналары мен ауыртпалықтары
Мен сурет салудың қаншалықты қиын екенін түсінемін.
Сондықтан кейбір адамдарды жоғалтудан басқа амалым жоқ.
Мен ешқашан сәтсіздікке үміттене алмаймын, бірақ
...
Бұл ыңғайсыз
Дегенмен, кез келген уақытта брондау мүмкін емес.
Бірақ бұл сіз ешқашан сөйлеспеуіңіз керек нәрсе.
…
Эй... Сетасуке, шай ішесің бе?
Жоғалды ма?
Сізде жоқ па?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сәлем
Оқытатын пәндері: Жапон тілі
Жақсысың ба?
Әңгімелесу
Ойланып көрейікші
Мен сенімен нешеде кездестім?
Неліктен сол жолы Мори-сенпайды Сетасуке-кун деп қателестің?
Дөрекі қас, орташа қас, үлкен көз...
Қалың қас, ортасынан бөлінген, үлкен көз...
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Не?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, түскі үзіліс аяқталды.
Кодтық аты: Принцесса Торн
О
Шиннен Мори Гакусуке
Мен сені сағындым, Мори-сенпай.
Әртүрлі себептердің себептері
Неге екені белгісіз, мен сені оқу бітіргеннен бері көрмедім.
Гакудзи Ичиньоның алдыңғы картинасы «Дұға» картинасы
Сенпай: Бұл әрқашан «дұға» суреті болды.
Жалаңаш тақырып
Егер сіз жоғары сыныпта болсаңыз, бұл жалаңаш тапсырманы орындаңыз
Бекіту дұғасы «намаз» шығу тегі…
Өйткені, ол «намазға» байланысты...
Бұл сенің көзіңде көк. Көздеріңде көк.
Көк түсті көрсеңіз, алма мен қоянның денесі де көк түсті болуы керек.
Жалаңаштану Жапон тілінде жалаңаштық пайда болғаннан бері
Жалаңаштық, өзінің жалаңаштығын көрсетуге тырысатын адамдардың еркіндігі мен ұсқынсыздығы
Бүкіл қала әдемі ме?
Бәрі тәтті емес пе?
Айналайын деген ниетпен кейбір кіру және шығу
Охба мырзаның мақсатынан басқаша болуы мүмкін.
Дегенмен, менде жағдай туралы нақты көзқарас жоқ.
Мен айналамды көре алмадым.
Дұрыс себеп жоқ.
Өйткені мен үшін «не» екенін көре алмадым
Эгоцентристік «шынайы мен»
Мен бұл барлығы үшін «дәл солай» деп ойладым.
Жанқиярлық мүсіні, Жалаңаш, жапон киімі
Мен Рюджи сияқты жалаңаш денені де, киімді де жақсы көре алмаймын.
Мори Манабу суреттері және дұғалардың басқа түрлері
Мөрі-сенпайдай намаздың суретін де сала алмаймын.
Менің жалаңаш денем – көзге көрінбейтін адамның жіңішке бейнесі.
Менің жалаңаш денем жұқа резеңкедей, сондай аянышты.
Мен де жалғыз адаммын.
Мен өзімнің аяныштымын, теориямен қарусыз адамдармен сөйлесе алмаймын.
Жауап басынан бастап аяқталды.
Жауабы басынан-ақ белгілі болды.
Меншіл «жалаңаш» адам болып табылады және Шығыс пен Батыста адам тұрмайды.
Мен үшін «жалаңаштық» аянышты және сенімсіз.
Киім кию - бұл «жалаңаш» мінез-құлыққа тосқауыл қою әрекеті.
Киім кию – жалаңаштығын жасыру үшін ұят әрекет.
Бұл картина мен қарап тұрғанда маған тиесілі дүние.
Бұл сурет – мен арқылы көрінетін менің әлемім.
Енді не айту керек
Қазір бұл не?
Бұл заңдылық.
Бұл өте айқын.
Дегенмен, жауап жеткілікті эго, ал оны алған адамға өлім керек.
Оның үстіне, жауап өте автопортрет және өлімге дейін аянышты.
Дегенмен, бұл жақсы жұмыс!
Бірақ бұл жақсы!
Сізге осында жұмыс істеген ұнайды ма?
Негізінен, біз қашамыз.
Шынайы оқиға?
Шынайы ма?
Кәдімгі кескіндеме
Осындай кәдімгі суретпен
Қазіргі уақытта тестілеуге болады
Бұл өнер университетіне емтиханның екінші кезеңі.
Егер сіз оны бірінші рет көре алмасаңыз
Бірінші емтихан кезіндегідей көрінбейтін сәтте.
Мен 55 мүлікті жеке иеленуге толық еркінмін
Мен 55 адамның арасында ешқашан қала алмаймын.
Өз-өзіне сіңу үшін берілгендік
Мен қала алатыныма сенімді емеспін.
Нанью…
Ийда…
Қарағай майы
Жалаң параллель түзулер
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Мәңгілікке қарау сияқты
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Біреудің қуыршағы бол
Бөтен адамның жіпті ағаш мүсіні
Артқа еңкейген ақымақ
Капиталға тәуелді ақымақ адам
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Осылайша
Мен де тізе бүгемін
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Жабық дүрбі
Аузыңды жап
...
Көрмегендей кейіп таныту
Көрінбеген
Түсінгендей кейіп көрсету
...
Өзгеріс жоқ
Кеш өзін-өзі қамау
Барлығы
Қолдағы түрлер
Бас тарту
Шаршау
Сонда да мен ертеңді армандаймын
Жедел жеткізу осы Йокору Иллюзия Мейтен сияқты
Шіріген көшірме
Тез бұзылатын өнімдер
Соңын күту
Барлық киімдерді жабу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory